芙莉莲
我要你找到魂眠之地
和辛美尔聊聊
在大陆北方的遥远尽头
我到达了被世人称作天堂的地方
魂眠之地, Aureole
那是万千灵魂聚的地方
我在那儿与过去的战友们对话了
抱歉啊,菲伦
※这趟旅程会很长
我们那次花了有十年
是吗
和各位当年去讨伐魔王城时走的
是同一条路啊
说的没错!
是短短十年的冒险而已
是百分之一吧
芙莉莲
你不打算留在王都吗
我要继续旅行
就你自己吗
一个人多轻松啊
你不打算收个徒弟吗
旅行的时候有个人说话也挺好
那样太浪费时间了
就算教了一大堆也很快就会死掉
芙莉莲
人际关系可不是这么一回事啊
就是这么回事
和大家的这段冒险
时间加起来都不到
我人生的百分之一
我确实说过这种话
想想还真有意思
指什么
就是这百分之一
改变了你
再见可
再见了
对我来说
.
那是二分之一的人生
我指和您一起度过的时间
以后还会更多的
宛如是童话故事
迎来结局的证明
从过于漫长的旅途中
切割下来的一小节
那是段与过去在此地
讨伐带来灾祸的邪恶
并夺回和平的勇者
短暂旅行的记忆
故事已完结 勇者已沉眠
将平稳日常 留置于此地
人野春!
流逝的时光无情地 使人们遗忘
于该处生活的轨迹 也逐渐锈蚀-
即使如此你的话语心愿与勇气
如今也确实活在我的心中
选择了相同的路途
明明应该只是这样
为何却在不知不觉间
泪水从脸颊上滑落
我想更了解其中的理由
即便事到如今
只要沿着曾一同走过的旅途
就算你已不在那里
也一定能找到答案
كيف
(第5话 死者的幻影)
听好了,菲伦
从今以后你要好好听芙莉莲的话
做个懂事的好孩子
要不然
会怎ム祥
我死后就变成鬼来找你
所以海塔大人
...如果我当坏孩子
您就会变成鬼来找我吗
怎公会要小説明了
真不知道你像谁
我收回刚才的话
只要你做个好孩子
那我就偶尔变成鬼
来见见菲伦你也挺好的
说是马上要到村子了
这样啊
怎么了
没,什么也没有
.
(勇者辛美尔死后28年)
(中央諸国 威莱地区)
两位姑娘
你们是打算走山路吧
·
我劝你们还是别去了
最近有好几个人在那里失踪了
是出现魔物了吗
听说他们都是被幽灵给带走的
还有的人亲眼看见了
可能是不死族
你知道那幽灵长什么样吗
这我不太清楚
你可以去问问那些看到过幽灵的人
一圈问下来
就是有人看见了
已经过世的亲人或熟人
而且维持着生前的样貌
好像还有人说
幽灵跟自己说话了
这样啊
那就不是不死族搞的鬼了
为什么这么说
毕竟不死族
是被魔法操纵的尸体的总称
比如僵尸还有骷髅什么的
但这次他们看见的
是逝者生前的样貌
如果是尸体不会是那样
这是种类完全不同的
某种魔物干的好事
您是不是已经有头绪了
那种魔物很阴险
我们得小心别碰到它们
明天一早我们就出发
芙莉莲大人
村民们因为幽灵都很苦恼
你这话像辛美尔他们会说的
毕竟我和芙莉莲大人不一样
是个好孩子
也好
你想帮忙就帮吧
反正这条山路早晚是要过的
i
这里就是最近村民们失踪的地方
这儿的线索
这沁的线索
*∵也太充足了吧
到处都能看到使用过魔法的痕迹
説得对
你觉得是哪种魔法
是幻影魔法
有些魔物会利用幻象
来吸引猎物上钩
魔法生态学的书上有提到过这个
是幻影鬼
在这类魔物中
它算得上是狡猾贪婪
而且特别挑食
只喜欢吃人类
它会展现死者的幻影诱捕人类
只靠这个就能诱骗到吗
它们展现给猎物的幻影
都是对其重要的故人
但是对于我们魔法使来说
幻影鬼用出的幻影构不成威胁
只要用攻击魔法那样的
高密度魔力冲击
幻影就会消散
攻击死者的幻影就可以对吧
你行吗
当然可以
」
因为我知道它是假的
我曾经攻击过
对我求饶的老师的幻影
不过老师求饶的声音
我早就听习惯了
所以出手时也不会有多少罪恶感
但这么做还是让人很不舒服
听惯了老师的求饶声
这是怎么一回事啊
突然起霧了
很近了
幻影一出现就攻击它
别犹豫
菲伦
出现了
这就是死者的幻影
我没有动摇
能动手
你现在是个愈发出色的魔法使了
因为你一直在做好孩子
所以我就决定变成鬼来见见你
这是记忆
看来你选择成为魔法使是正确的
-毕竟你从小时候起就热爱着魔法
- 幻影鬼利用了我的记忆
-
-我还记得送给你法杖的时候
- 幻影鬼利用了我的记忆
-你特别地高兴
- 怎么可以这么残忍
-每天晚上都抱着睡觉
- 这些可都是我宝贵的回忆
.
菲伦
看来不行啊
出现的居然是辛美尔
我还以为这次出现的幻影
肯定又会是老师
这是不是也说明
我多少有些改变了
芙莉莲
动手
没有错
辛美尔会这么说
这么一来, 这条山路就安全了
芙莉莲大人
刚才那是海塔大人的幻影
是冒牌货
下一次去见真正的海塔吧
毕竟我们的目的地是魂眠之地
您说的对
(勇者辛美尔死后28年)
(中央诸国 利凯尔峡谷)
7.
我还是第一次见到
你看看巢里
有本魔导书对吧
我已经找那本书找很久了
您还是这么喜欢魔导书
可为什么会在那里面
因为龙会收集那些蕴含魔力的东西
作为筑巢的材料
红镜龙
不管怎么说
还是收拾掉它比较好
菲伦,注意不要打到它的巢
"
4.
بو
بکه
芙莉莲大人
%
་{,,
效果不太理想
龙果然皮厚得很呢
•5-8.
总算甩掉它了
飞得还挺快的
看来不能跟它打空战
差点
我差点就死在这里了
我们回去吧
只要反复骚扰它
只要
. D
跟龙玩你追我赶
实在是不符合魔法使的作风
还是老老实实招募同伴吧
前卫
你不是缺人嘛
沿着利凯尔峡谷往前走有个村子
那有个叫休塔尔克的战士
你进北方诸国的时候带上他吧
那小子是我徒弟
他很优秀吗
Ass
这里好和平
很难想象有龙在这附近
说的是啊
Hi
"
芙莉莲大人
thi
་།
您想要的那本魔导书上
记载了什么样的魔法
可以透视衣服的魔法
芙莉大人您
还真是喜欢收集些奇怪的魔法
我的兴趣是这样
不过它有实用价值的
可以根据对衣服的识别范围
( 探测到身上藏着的武器
-
两位旅行者
不好意思打扰一下
倒省得我们去找他了
大概三年前
那条恶龙袭击了我们村子
休塔尔克先生
就是那个时候出现的
他挺身而出
面对恶龙寸步不让
就这么对峙了许久
恶龙离开了村子
自那以后
多亏有他留在村里
我们才能平安度日
到现在也没有再遭遇过袭击
那么,只要请休塔尔克大人来帮忙
就能消灭恶龙了吧
但愿如此
我以后能成为和你一样厉害的战士吗
当然能
但战士可不是什么正经职业
奶奶
II
你们两个就是对龙出手的人吧
刺激到它会很麻烦的
村子也可能遭殃
龙这种生物
可是比你们想象中的要可怕多了
我额头上的这道疤
就是跟暗黑龙战斗时留下
这道疤痕也没什么大不了的
是师父让你们来找我的吧
你们是什么人
魔法使芙莉莲
奶奶你们回避一下
放心吧
她们是我师父的熟人
师父他
很生气吧
毕竟我是偷偷溜出来的
休塔尔克
你为什么没有把龙除掉
你没理由要留在这个村子里吧
能不能先告诉我
你们找我想干嘛
如果是让我回师父那里的话
抱歉我不答应:
休塔尔克
我希望你来做我们队伍里的前卫
不过在那之前
能请你来帮我们讨伐红镜龙吗
因为我想得到它巢里的魔导书
为什么
兴趣而已
没什么特别的理由
对手可是那个红镜龙
不是随随便便就能挑战的
厉害,厉害
这么说吧
因为有个傻瓜
会一直称赞我收集的魔法
这个理由够不够
称赞你收集的魔法吗
真是无聊啊
我倒是不介意当你们的同伴
是我师父让你们来带我走的吧
不过
你们要先把红镜龙消灭了
老实说,光我自己有点难
芙莉莲
如果是你, 能行吧
只要能拖住它三少
我就有十足的把握
原来如此
三十秒啊
这活必须我来干吗
这个人到底在说什么东西啊
果然是这么一回事
休塔尔克
你有跟魔物战斗的经验吗
完全没有
求求你帮帮忙吧,芙莉莲
我一开始也打算正面和它对抗的
但是过去之后
我怕得一步都迈不出去啊
那个家伙
拆起房子来就跟砍瓜切菜一样简单
人类怎么可能打得过
那种可怕的家伙啊
龙突然走了
我正庆幸逃过一劫
t
7/1
不知为什么龙就不再袭击村子了
我被当成了英雄
村子里的人都对我超级好的
年纪轻轻的,多吃点啊
休塔尔克
快点给我看一看你的新绝招嘛
这种情况让我怎么好意思逃走啊
芙莉莲大人
这家伙完全不行
我们还是找别人吧
不要抛弃我啊
- 不,这个家伙可以和龙战斗
-
- 不要抛弃我
应该能做到
这话怎么跟哄孩子一样
(נין
ניני
休塔尔克
我给你一晚上的时间
好好想想吧
你应该知道
你不能再这样原地踏步了
你们见过休塔尔克先生了
那小伙子很不错吧
那个孩子
村民们好像都很仰慕他
是啊
毕竟他看起来就是一个挺温柔的人
1.
Mo
我只看出他这个人挺胆小的
他确实挺胆小的
可菲伦你第一次和魔物战斗时
不也是
知道了,我把它忘了
真是的
小时候菲伦你
明明既听话又可爱来着
话又说回来
恶龙为什么不再袭击村子了
不知道
可能突然改变了主意
又或者是
那是什么声音
是休塔尔克吧
你要是在意就去看看
我回去睡觉了
ос
:
他很优秀吗
当年他的故乡被魔族袭击了
那小子是个
只顾着自己逃跑的胆小鬼
就和我一样
所以我把一身本事全都教给了他
现在的他
已经可以为了别人而战了
原来如此
他很优秀啊
原来
这是练武留下的痕迹
And you alright
Can you hear me
沿着空无一人的铁轨前进
夸张地大哭一场
想要你对我笑
拥抱着但愿永不褪色的回忆
想用比再见更重要的
话语来告诉你
如此平凡 却又如此特别
看啊,唯有这双眼睛
才能看见的事物
不知为何不断涌出
所以 即使再次投胎转世
我还是会选择这个地方吧
所以若能再次 与你相逢
我不会再远离 选择当下这一刻
即使没有任何约定
即使日日孤独彷徨
就算流泪也不要紫
黑夜过后一定会天明
I'm whispering our lullaby
*for you to come back home
000000人。アペッ功か/小学園/「発選のフリーレン」 安い
- 岁月的流逝还真是残酷无情啊
-
臭老太婆是吧
-但是这个办法也太危险了
-一定记住,不要在这座城市
- 他肯定对我很失望吧
·惹是生非
- 我跟他闹翻的时候
- 可您的手在抖
-
•还动了手
- 连抖的方式都一个样
(第6话 村子的英雄)
我是村里的英雄,休塔尔克